###### Шестое ДЗ по курсу "Web-разработчик на Python" от OTUS #####
 
>Создание моделей данных для сайта "Мой блог" на выбранную тему

>Цель:
>В этой самостоятельной работе тренируем умения:

>Создавать модели данных
>Создавать связи между моделями
>Работать с сессией
>Делать простые запросы
>Смысл:
>Для того чтобы работать с SQLAlchemy в проектах с базой данных. Понимать как работать с orm
>Создать модели Post, Tag для сайта "Мой блог" на тему (ваша тема). Для пользователя можно использовать стандартную модель User.
>Установить связи между моделями.
>Добавить некоторые данные.
>Выбрать все посты конкретного пользователя с 2-мя любыми тегами

>Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
>Создать новый проект "Мой блог", по нему будет 3 домашних задания. Рекомендуется создать для этого проекта отдельный репозиторий
>Придумать тему блога. Она может быть любая какая вам более интересна (например экзотические птицы, занятия workout-ом, искусство, ...)
>С помощью SQLAlchemy создать модели данных для блога, например (Post, User, ...) и все другие, которые вы считаете важными
>Установить связи между моделями
>В качестве примера ввести некоторые данные
>Выбрать все посты конкретного пользователя, попробовать сделать другие запросы (Рекомендуется сделать это в виде тестов pytest, можно просто с помощью print)
>Сдать дз в виде ссылки на репозиторий

>Критерии оценки:
>Задание считается выполненным, когда:
>Создана модель данных, в ней есть хотя бы один класс. База заполняется данными через ORM
>5 баллов
>Дополнительно:
>Есть пример запроса на выборку данных из базы (через ORM) (3 баллов)
>Проверки реализованы в виде тестов на pytest (2 балла)
>Итого 5 + 3 + 2 = максимально 10 баллов
